Indice Funciones DiskPlay

MATLAB

cambio_linea:			
Retorna la imagen oscureciendo el grado en el que se encuentra la linea LEDSe descompone la imagen de la bicicleta.

color_linea:
Retorna la imagen a color en el grado en el que se encuentra la linea LED (el resto a oscuras).

convertidorppm:
Esta funcion convierte una imagen .jpg o .png a ppm tipo P3 (ASCII).

desc_imagen:
En esta funcion se descompone la imagen .jpg .png .ppm en su escala de RGB y su escala se Grises.

lineaRGB:
En esta funcion se obtiene el RGB de cada LED correspondiente al angulo en el que se encuentre la linea de LEDS del diplay giratorio.

pixelpolar:
A esta funcion se le ingresa la longitud de la imagen recortada de la bicicleta(circulo) para retornar en coordenadas polares la posicion de cada pixel.

pixelpolar_RGB:
Se filtran las coordenadas (polares) para obtener el RGB correspondiente.

plantilla_imagen_C:
Esta funcion se encarga de generar una matriz en lenguaje C, donde el numero de filas son los grados que se quieren mostrar y las columnas 
el numero de LEDs para un display giratorio.

RGB_pixelpolar_txt:
Esta funcion se encarga de crear un txt donde cada renglon representa el numero de  angulos y muestra en cada los valores de R de todos los 
leds, luego G y finalmente B (estilo plantilla donde se colocan todos los valores de 3 digitos).

RGB_pixelpolar_txt_2:
Esta funcion se encarga de crear un txt donde cada renglon representa el numero de angulos y muestra en cada los valores de RGB del primer led, 
RGB del segundo y asi sucesivamente.

simulacion_bicicleta:
Esta funcion se creo con el fin de observar el funcionamiento de un display giratorio, donde se le ingresa una imagen cualquiera y la adapta
segun el numero de leds y helices que tenga disponibles.

vista_bicicleta:
Esta funcion se le ingresa el nombre de la imagen .jpg o .png y el numero  de leds que se tienen en linea de la bicicleta, con el objetivo
de hacer una simulacion de como se vería la imagen en la bicicleta en movimiento (pixelada).

vista_bicicleta_2:
Igual que vista_bicicleta pero si se observa la imagen recortada en circulo.

desc_numero:
Esta funcion descompone el numero y le agrega los ceros necesarios para que siemprese tenga a la salida un 
string de 3 digitos

imagen_radial_C:
Esta funcion convierte una imagen a codigo en C en forma de matriz RGB para graficarla de forma radial en el display.

agrandar_imagen:
Esta funcion agranda una imagen al tamaño que se necesite.

plantilla_imagen_C_array:
Esta funcion se encarga de generar un arreglo en lenguaje C, donde se muestra como el numero de filas son los grados que se quieren mostrar y 
las columnas el numero de LEDs para un display giratorio, pero realmente se encuentran representados por un solo arreglo para su facilidad de lectura.
